我们正在见证来自加拿大的印度兄弟的到来。
我们渐渐地忘记了自己的文化。
如你所知，玛玛科卡神庙的
神圣灵魂已被抽空。
在我的国家，它现在被称为
可卡因，一种危害极大的毒品。
对我所在社区的影响。
很多年轻人都在服用这种毒品，
这就是我来贵国的原因。
在你的村庄里，
了解玛玛科卡的历史，
并参观玛玛科卡种植园。
我妈妈以前常常从这些树周围捡苔藓来给我做尿布。
从小她就教导我：
植物可以治病。
随着时间的流逝……
我感觉这片森林滋养着
身体、精神、语言和
自豪
我的人民。
今天我担心我们的年轻人花在……的时间越来越少。
塔斯卡丹，
我们的土地。
致所有到场的人。
我们必须传承我们的文化和
精神信仰。
他们必须做好准备，步入一个
越来越与我们不同的世界。
世界
毒品摧毁年轻的生命。
谈论
无线电让我能够联系到我们三个阿蒂卡梅克族社区。
产自遥远国家的可卡因
流入我们的村庄。
以及房屋。
一种被视为神圣的植物，怎么会如此
有害呢？
我要去诺古舍坦。
你想去湖边吗？
祖先的歌谣和我孙子的歌谣将伴随我走完这段旅程。
秘鲁。
我本应在这里见到纳尔逊·佩洛米诺，古柯叶的头目。
佩洛米诺
农民。
欢迎。
秘鲁欢迎你。
你就像我们的印度兄弟一样。
作为证词，并为了证实这一点，
我向您展示古柯叶，它们是我们文化的一部分，也是我们历史的见证。
祖先。
团结一致，携手前行。
这样我们的文化才能延续下去。
我们会变得更强大，我们的孩子也会
追随我们的脚步。
兄弟，我们的祖先一定会很高兴看到我们能够分享我们的
知识。
我很高兴安第斯山脉和北方的神圣植物能够相遇。
我相信这是鹰与秃鹰预言的一部分。
这是南方和北方土著居民的相遇。
纳尔逊建议我见见佩德罗，他是一位
律师，也是一位精神领袖。
他会向我展示古柯叶在他们生活中的重要性。
佩德罗致力于瓦卡民族文化和精神的去殖民化。
为了在西班牙人强加给他们的强制改宗下生存下来，
土著居民
融合的
基督教融入了他们自己的仪式。
如今，年轻人指望像佩德罗这样的长者来重新发现他们的传统。
和我们在加拿大的年轻人采取的方式一样。
蒙卡约是一座充满活力的城市。
他们工艺品的质量和多样性
体现了这种创造力。
人们。
尽管我们是两个不同的国家，
但我们的鼓看起来很像。
我从未在街上见过这么多本地人的面孔。
就像见到了表亲、姑姑或村里的邻居一样。
神圣的叶子是宇宙的女王，是我们心中的女王，我们
分享我们的感受。
她抚慰了我们的悲伤，我们温柔地咀嚼着她，这片
神圣的小叶子。
摊贩告诉我，我们在这里买的古柯叶
产自帕查里
地区。
佩德罗制定了一个满满的行程安排。
我们将走访许多社区。
特拉加德罗斯的领导人得知了我去秘鲁的原因。
他们邀请我参加玛玛·科卡的社区仪式。
毕竟，这些人使用古柯叶已有约5000年的历史。
实现和谐。
这次会面非常正式。
我代表可可妈妈受到了热情的欢迎，
人们用充满敬意的话语和诗歌表达了对我的欢迎。
长者的话语给我留下了深刻的印象。
在他看来，可口可乐是个好顾问。
尽管社区里几乎每个人都对它感到神秘莫测。
他说，当它被转化成毒品时，就会变得有害。
在开始工作之前，我们必须
做……
重新启动古柯并完成所有的社区工作。
总统解释说：“古柯叶能凝聚社区。”
上班前，人们会一起咀嚼古柯。
¿Cómo está la coca?
¿Cómo está dulce?
¿Cómo va?
Está rico, está rico.
工程师
古柯妈妈指导社区或家庭做出决定。
如果他们想知道自己的未来，他们会
去问古柯。
叶子的位置、味道（苦或甜）
将揭示出它是否……
做出的决定是正确的。
正如老人所说，古柯叶。
是他们最好的
顾问。
能和祖母一起跳舞是我的荣幸。
这里的人们说，他们的活力归功于古柯叶。
自从我抵达秘鲁以来，我就一直在嚼古柯叶。
我没有感觉到任何不良副作用，而且
也从未有过想要再次服用的欲望。
它和一杯好咖啡一样，具有同样的提神效果。
这种叶子不是麻醉剂。
临走前，我收到了一份惊喜。
特拉加德罗社区决定
在他们社区的中心建造两根柱子
公园下方
建造。
一个代表古柯叶，一个代表阿蒂卡梅克族符号。
农业是该地区经济的基础。
因此，在种植之前进行“毛拉土地”仪式非常重要。
在播种土豆之前，桑切斯一家会花点时间咀嚼古柯叶。
并选择三片叶子。
这些树叶献给大地母亲。
有人告诉我海拔高度是3200米。
我说，不，我不会那样做。
有人告诉我海拔高度是4000米。
我当时有点害怕。
我害怕自己会被杀。
我很高兴见到孩子们。
孩子们。
法官大人，有人仅仅因为嚼古柯叶就被送进监狱吗？
一点也不。
这并非犯罪行为。
从来没有人因为咀嚼古柯叶而被指控或监禁，也没有人因为种植古柯叶而被指控或监禁。
古柯叶。
就像其他人社交场合喝威士忌或伏特加一样，
在我们的文化中，我们咀嚼
古柯
叶子。
新生儿出生后，我们必须咀嚼
古柯叶。
有人去世时，我们必须咀嚼古柯叶。
在婚礼上，我们必须嚼古柯叶。
当我们遇到像你这样的朋友时，
我们也必须嚼嚼古柯叶。
它并非恶习，正如我们的敌人通常认为的那样。
圣叶，是拉丁美洲文化的象征，
它是一回事，而且
我坚持。
非法采摘这些古柯叶是另一个问题。
我们不明白。
有些人怎么能吸食可卡因、水合氯醛或其他毒品呢？
当你可以简单地把它嚼碎时，这似乎有点不合常理。
而且对你的健康更有益。
库卡昆图乔，圆叶。
我开始理解古柯叶对生活在以下地区的人们的重要性：
区域。
在这个国家，这也是他们饮食的一部分。
当我们探讨文化药理学时，
他们身上最有趣的地方是什么？
解释，
他们的信息是，科学
正在不断发现其优势
这
现代世界。
我就是这么理解的。
我们的社区面临着严重的毒品问题。
你的作品中是如何运用古柯叶的？
根据医学观察，
这里长期使用古柯叶的人
几百年来，我这样做是为了提高效率，永不停歇地工作。
出售他们的工具。
15或20年前，我做过一项关于研磨可卡叶的研究，
可卡叶用作草药
这种茶也被称为古柯茶，
含有可卡因，可以自由饮用。
买入市场
它就像用于对抗烟草成瘾的尼古丁贴片，或者美沙酮一样。
对抗海洛因成瘾
我认为这种方法具有革命性意义。
因为它恰恰与……背道而驰。
实际趋势
与其用科学方法将其整合，不如彻底根除古柯。
那些禁止和质疑古柯产品的国家
往往是那些更重视……的国家
支持使用古柯的研究人员人数最多。
教授。
古柯叶已被列入联合国禁用物质清单。
自 60 年代以来。
它禁止所有含有古柯叶的产品进行国际贸易。
令人遗憾的是，哈佛大学的一项研究强调了
的营养价值
这
古柯叶。
意大利面、面包、蛋糕、松饼、能量棒
甚至还有
糖果逐渐出现在市场上。
这里主要销售的产品是磨碎的
古柯叶。
例如，我们在这里将 50 克食物装袋，
然后我们像这样放置，我们放一个
这些纸张，在
我们向人们宣传古柯的益处
古柯以各种形式……
面粉、一些食谱、营养成分表、
可卡因历史。
例如，您可以在这里看到我们是如何……
将可可粉加入饼干、
面包、糕点中。
例如，面包也是如此。
非常好。
他觉得我可以把这个进口到加拿大吗？
加拿大？
问题在于国际法
禁止在所有地区交易古柯豆
形式。
店主曼努埃尔·塞米纳里奥收购古柯叶，这些古柯叶原本会用于……
其他
目的。
他说，农民们为自己的产品被用于食品生产而感到自豪。
我离开面包店时，遇到两位女士正在购买磨碎的古柯叶。
这是
艾尔维娅一直在服用……
五年时间。
多亏了古柯的镇痛特性，她不再感到骨痛了。
营养学家玛丽莎·维拉推荐了
磨碎的古柯叶。
我给我的病人分发了古柯花。
我们患有抑郁症、压力、
骨质疏松症、关节炎，
最近我把它用于那些患有
阿尔茨海默病和帕金森病的人，并且……
结果良好。
一勺古柯花对你有好处
因为它是一种强效的镇痛剂。
消炎（药。
太太。
维拉现在与理疗师、骨科专家和长期护理中心合作。
这让我对我的人民充满了希望。
我承认可卡因并非他们文化的一部分。
我在社区里连一个吸毒者都没看到。
我在这里看到的是对古柯叶的尊重。
叶。
因为它是一种好药，所以我决定
带一些给我妻子，她患有……
关节炎。
加拿大使馆建议我不要这样做，
因为这被认为是非法的。
万奎河地区有很多
古代建筑。
要进入圣地，必须
与祖先沟通，并且
烈酒。
古柯叶具有凝聚所有人的作用。
这就是我的人民的灵魂，这就是阿尔瓦图罗的精神。
获得自由。
不，现在不要
让我等待上帝赐予我
电影。
我吻你，你知道
我们正在前往帕查里，纳尔逊的故乡。
凿刻在山崖上的道路
即使是最勇敢的人也会感到紧张。
库马克。
在这里，行驶200公里可能需要7个小时。
在帕查里，我将与
古柯叶种植户见面。
他们会理解我们家里的可卡因问题吗？
他们想要
他们想了解我们的文化，他们想了解我们的现实，他们想了解我们的祖先。
海关。
但这就是加拿大原住民兄弟的存在。
见证加拿大原住民兄弟的到来
各部落的领袖们
海岸边的人正准备发表讲话。
先生。
秘书纳尔逊·帕洛米诺
全国联盟总司令
秘鲁珊瑚喷泉的农业陶艺家
掌声响起，查尔斯，欢迎来到皮查里区的阿普里马克山谷。
我们克丘亚族的兄弟们以玛玛科卡的名义欢迎您。
如今，在我的国家，我们正面临着社会
难题。
这些困难与药物成瘾有关。
这就是我来这里的原因，我想了解
可可妈妈究竟是做什么的。
爸爸，我要送你一份礼物。
一片椰子叶。
种植椰子叶的人
都在场。
你的手在那里，你正在采摘椰子。
谢谢爸爸。
我将给你一片椰子叶。
在秘鲁，有6万户家庭种植
古柯叶。
据政府称，该地区
的产量是所需量的五倍
传统用途。
他们的结论是，
大部分农作物都用于毒品走私。
纳尔逊被控支持恐怖主义，
被判入狱三年半。
农民们组织了示威游行、示威游行和绝食抗议，要求他……
发布。
获释后，纳尔逊创建了
库斯卡党，该党的标志是
这
古柯叶。
媒体纷纷提名纳尔逊为可能的总统候选人。
2010年，狱中的那些年对整个家庭来说都非常
艰难。
纳尔逊入狱期间，
对你来说有多难熬？
这非常艰难。
而且，我当时已经怀孕两个月了。
这对我来说非常困难。
有些农民帮助了我，给了我钱。
然而，我和儿子奋力抗争，
在其他人的帮助下，我们最终取得了胜利。
通过这种方式。
我们做出了很多牺牲。
古柯叶终将一点一滴地为我国经济的扩张做出贡献。
古柯叶并没有因为自己是古柯叶而受到指责。
它被妖魔化是因为这种叶子可以制成毒品。
这不是农民的错，而是
加工者的错。
目前没有严厉的法律制裁毒品走私
也没有法律制裁化学品制造商。
这就是我们感到惋惜的原因，
这种植物可能会消失。
这株植物送给你。
留着吧。
把它像家人一样带在身边。
当他被转移到另一所监狱时，
纳尔逊被押送的汽车
出了车祸。
他至今仍饱受后遗症的折磨。
你负责管理多少个古柯种植园？
目前，我没有古柯种植园。
因为在颠覆活动期间，
我的哥哥失踪了，或者在那里被杀害了。
所以每次我来到种植园，我都会
想起我的童年，我的兄弟们，然后我
无法工作。
20世纪80年代袭击秘鲁的政治暴力事件造成超过7万人死亡。
大部分是印度人。
身陷战火，为了逃离冲突或贫困
安第斯地区，很多
这里成了许多家庭的避难所，他们成为了
可可种植者。
社区中心的建成要感谢
古柯叶。
在这里，不工作就没饭吃。
没有产业，而且政府支持也很少，
他们必须发展壮大。
古柯叶。
看看这里的人，我没看出他们有什么与可卡因交易相关的财富迹象。
这位母亲正在向我展示她种植的古柯
幼苗，已被除草剂晒干了。
这些用于熏蒸的化学产品会污染水源和香蕉。
木薯、番木瓜和咖啡种植园。
她要求我谴责这种情况。
她的证词非常感人。
古柯叶不是可卡因，它是我们的食物。
这就是我们的早餐、午餐和晚餐。
当其他国家的孩子们喝着牛奶长大时，我们却幸存了下来。
我们用这些养活我们的孩子。
生产可卡因需要化学产品和大量的古柯叶。
阿克萨宁卡人是这片森林最早的居民。
他们以捕鱼、狩猎和农业为生。
纳尔逊承认，可可种植者们正在
占据传统的领地
阿克萨宁卡斯。
村长说，从
远古时期，他们就一直在种植
古柯叶。
他们需要它发挥作用。
他指责政府用真菌攻击古柯树，导致儿童和……
动物生病了。
这位女士的话语铿锵有力。
她说，直升机会在他们的古柯田里喷洒
杀虫剂。
同时，菠萝、木薯和香蕉也都被毁了。
她非常担心孩子们的未来。
听了他们的故事，我感到
难过。
可卡因贩运导致古柯叶遭到镇压。
在禁毒斗争中，阿什宁卡
儿童及其家庭是
受害者。
他们正在为在加拿大吸食可卡因的人买单。
他们意识到这一点了吗？
亚马逊雨林是独一无二的。
我们正前往我一直很想去的古柯种植园。
政府声称该地区有15000公顷的古柯种植园。
据估计，该国只需要
9,000。
他指控Cocaleros向
可卡因实验室供应古柯。
这种行为是非法的，而且对环境有害。
所使用的化学产品被排放到
河流和水源中。
这个系统非常重要。
我们必须有能力做到这一点。
我们必须这么做。
计算四根手指。
这项工作已经手工完成了数千年，直到今天仍然如此。
方式。
我希望我们村的年轻人也能
体验一下。
穿11码的鞋子速度更快。
如果我们一起做，速度会更快。
我相信当他们采摘这些
药用植物时，他们会感受到我的
存在，我的精神
被带到这片土地上。
你刚才所做的，体现了
兄弟情谊。
你们人民的精神将永远留在皮查里，遍及整个山谷和我们这里。
祖先的灵魂在此
我们之中。
我想问先生：
科利布里是他卖古柯叶的地方。
或者如果有可疑的人来……
问他
出售
他们
一些。
收获的只是总收获的一半。
只有一半是给孩子们买食物的。
以及解决方法。
作为一名年轻人，我非常感谢您的来访。
这次旅行中，我遇到了很多年轻人。
纳尔逊的儿子说话很有领袖风范。
他向年轻人传达的信息很明确。
可卡因种植者和他本人决心
捍卫可卡因，因为它能养活人。
可卡因种植者们决心 ...
像他这样的孩子和年轻人。
他希望加拿大的年轻人
能够理解这一点
古柯叶不是一种
开玩笑。
我们都是你的兄弟，你在这里树立了
很好的榜样。
这项任务非常困难。
这场战斗还将继续，因为我们都
依赖着这片叶子。
我们知道它是濒危物种。
我们承诺会保护它。
必要时，我们已做好献出生命的准备。
这个体制和政府都是从我这里开始的。
他们很可能会继续和我的
兄弟们在一起。
只要我还活着，还能站起来，我
就会继续守护可卡妈妈。
今天我很高兴有位兄弟会
讲述可可妈妈和我们所有人的故事。
这就是事实。
我将向我所在社区的领导者们讲述
什么是真正的领导者。
他是守护土地、
古柯叶和族人的人。
当一位领导者哭泣时，
我将始终牢记这份责任、这份义务和这份承诺。
人们
朝着古柯方向。
正是本着这种精神，我将返回加拿大，担任信使，因为我……
到过
被你的祖先公认为
他们的儿子之一。
你好
在我动身前往加拿大之前，佩德罗在圣山上举行了一场特别的仪式。
旺卡
人们。
怀塔帕亚纳神父，您的家人，您的
兄弟们，您的
孩子们来找你了。
请接受这份为您准备的礼物。
我们的兄弟查尔斯·可可和我们在一起。
接他。
与北方智者交谈。
怀塔帕亚纳神父，在这个名为加拿大的国家，
他们需要您。
与山对话，
这些人民的河流和湖泊。
他的人民需要你。
给他们疗愈之水，并启发他们
智慧。
请帮助那些向你求助的兄弟们。
重获和谐之路。
怀塔帕亚纳神父
保护我们的兄弟，引导他们走上
正确的道路。
通过我们的兄弟查尔斯·可可，启迪他们的智慧。
利马 利马 瓜伊塔 我来这里是为了了解
古柯叶。
安第斯山脉的印第安人使用古柯叶已有约5000年的历史。
可卡因大约在100年前于欧洲被发现。
100年前。
这种
药物进入我的社区还不到15年。
现在我更明白古柯叶和……之间的区别了。
可卡因。
我也明白。
这片叶子是多么神圣啊，以至于
他们亲切地称它为“妈妈”。